Repository: xlwings/xlwings
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/api.po
Languages: ja, zh_cn

source: The name of the Table. By default, it uses the autogenerated name that is assigned by Excel.
ja: テーブルの名前。デフォルトはExcelが自動生成する名前。

source: This currently defaults to ``xlSrcRange``, i.e. expects an xlwings range object. No other options are allowed at the moment.
ja: 現在のところ、デフォルトは ``xlSrcRange`` 。つまり、xlwingsのrangeオブジェクトの使用を前提とするものです。他のオプションは使用できません。

source: Currently not implemented as this is only in case ``source_type`` is ``xlSrcExternal``.
ja: ``source_type`` が ``xlSrcExternal`` の時に使用するものなので、現在時点では実装されていません。

source: Indicates whether the data being imported has column labels. Defaults to ``True``. Possible values: ``True``, ``FAlse``, ``'guess'``
ja: インポートしたデータに列ラベルが含まれるかどうかを表します。デフォルトは ``True`` 。可能な値: ``True`` 、 ``FAlse`` 、 ``'guess'``

source: Currently not implemented as this is used in case ``source_type`` is ``xlSrcExternal``.
ja: ``source_type`` が ``xlSrcExternal`` の時に使用するものなので、現在時点では実装されていません。

source: Possible strings: ``'TableStyleLightN''`` (where N is 1-21), ``'TableStyleMediumN'`` (where N is 1-28), ``'TableStyleDarkN'`` (where N is 1-11)
ja: 可能な文字列: ``'TableStyleLightN''`` (Nは1から21のいずれか)、 ``'TableStyleMediumN'`` (Nは1から28のいずれか)、 ``'TableStyleDarkN'`` (Nは1から11のいずれか)

source: The table object is a member of the :meth:`tables <xlwings.main.Tables>` collection:
ja: tableオブジェクトは :meth:`tables <xlwings.main.Tables>` コレクションのメンバーです:

source: Returns an xlwings range object that represents the range of values, excluding the header row
ja: ヘッダー行を除く、値のrangeを表すxlwingsのrangeオブジェクトを返します。

source: Returns or sets the display name for the specified Table object
ja: 指定したTableオブジェクトの表示名を取得または設定します。

source: Returns an xlwings range object that represents the range of the header row
ja: ヘッダーのrangeを表すxlwingsのrangeオブジェクトを返します。

source: Returns an xlwings range object representing the row where data is going to be inserted. This is only available for empty tables, otherwise it'll return ``None``
ja: データが挿入される行を表すxlwingsのrangeオブジェクトを返します。このメソッドはテーブルが空の場合のみ利用できます。それ以外の場合は ``None`` を返します。

source: Returns or sets the name of the Table.
ja: Tableの名前を取得または設定します。

source: Returns the parent of the table.
ja: tableの親オブジェクトを返します。

source: Returns an xlwings range object of the table.
ja: tableのxlwingsのrangeオブジェクトを返します。

source: Turn the autofilter on or off by setting it to ``True`` or ``False`` (read/write boolean)
ja: オートフィルターのオン/オフを ``True`` または ``False`` で切り替える(読み取り/書き込み boolean)。

source: Show or hide the header (read/write)
ja: ヘッダーの表示または非表示（読み取り/書き込み）

source: Returns or sets if the Column Stripes table style is used for (read/write boolean)
ja: 列方向ストライプのテーブル スタイルが使用されているかを取得または設定します(読み取り/書き込み boolean)。

source: Returns or sets if the first column is formatted (read/write boolean)
ja: 最初の列が書式設定されているかを取得または設定します(読み取り/書き込み boolean)。

source: Returns or sets if the last column is displayed (read/write boolean)
ja: 最後の列が書式設定されているかを取得または設定します(読み取り/書き込み boolean)。

source: Returns or sets if the Row Stripes table style is used (read/write boolean)
ja: 行方向ストライプのテーブル スタイルが使用されているかを取得または設定します(読み取り/書き込み boolean)。

source: Gets or sets a boolean to show/hide the Total row.
ja: 集計行の表示/非表示のブール値を取得または設定します。

source: Gets or sets the table style. See :meth:`Tables.add <xlwings.main.Tables.add>` for possible values.
ja: テーブル スタイルを取得または設定します。設定可能な値は :meth:`Tables.add <xlwings.main.Tables.add>` を参照。

source: Returns an xlwings range object representing the Total row
ja: 集計行を表すxlwingsのrangeオブジェクトを返します。

source: This method requires xlwings :bdg-secondary:`PRO`
ja: このメソッドはxlwings :bdg-secondary:`PRO` でのみ使用できます。

source: Updates the Excel table with the provided data. Currently restricted to DataFrames.
ja: 引数dataでExcelテーブルを更新します。現在のところ、DataFrameのみ利用できます。

source: Currently restricted to pandas DataFrames. If you want to hide the index, set the first column as the index, e.g. ``df.set_index('column_name')``.
ja: 現在のところ、pandas DataFramesのみ利用できます。インデックスを隠したい場合、最初の列をインデックスに指定してください。例: ``df.set_index('column_name')`` 。

source: UDF decorators
ja: UDF デコレーター
zh_cn: UDF装饰器

source: Functions decorated with ``xlwings.func`` will be imported as ``Function`` to Excel when running "Import Python UDFs".
ja: ``xlwings.func`` でデコレートした関数は、"Import Python UDFs"実行時にExcelの ``Function`` としてインポートされます。
zh_cn: 在运行 "Import Python UDFs" 的时候，被 ``xlwings.func`` 装饰过的函数会被作为 ``Function(函数)`` 导入到Excel。

source: 1-14 represent built-in categories, for user-defined categories use strings
ja: 1から14はビルトイン カテゴリーです。ユーザー定義 カテゴリーは文字列を使ってください。
zh_cn: 1-14代表内置类别，用户定义类别使用字符串

source: Marks a user-defined function as volatile. A volatile function must be recalculated whenever calculation occurs in any cells on the worksheet. A nonvolatile function is recalculated only when the input variables change. This method has no effect if it's not inside a user-defined function used to calculate a worksheet cell.
ja: ユーザー定義関数をvolatileとします。volatileな関数はワークシートのいずれかのセルで計算が行われるたびに再計算されます。volatileではない関数は引数が変化したときのみ再計算されます。
zh_cn: 把一个用户定义函数标记为易变的。当工作表中的任意单元格发生计算的时候，都必须重新计算易变的函数的值。非易变函数只有在输入变量变化的时候才重新进行计算。当不在用于计算工作表的单元格的用户定义函数中是，此方法不起作用。

source: Set to False to suppress the function call in the function wizard.
ja: Falseを設定すれば、関数ウィザードでの関数呼び出しを抑制します。
zh_cn: 设置为False时，抑制公式向导中的函数调用。

source: Functions decorated with ``xlwings.sub`` will be imported as ``Sub`` (i.e. macro) to Excel when running "Import Python UDFs".
ja: ``xlwings.sub`` でデコレートした関数は、"Import Python UDFs"実行時にExcelの ``Sub`` （つまりマクロ） としてインポートされます。
zh_cn: 使用装饰器 ``xlwings.sub`` 装饰的函数，在运行"Import Python UDFs"时，会被作为 ``Sub`` (例如：宏)导入到Excel。

source: Apply converters and options to arguments, see also :meth:`Range.options`.
ja: コンバーターおよびオプションを引数に適用します。 :meth:`Range.options` を参照。
zh_cn: 对参数应用转换器及其选项，参见 :meth:`Range.options` 。

source: **Examples:**
ja: **例:**
zh_cn: **示例：**

source: Convert ``x`` into a 2-dimensional numpy array:
ja: ``x`` を2次元のnumpy arrayに変換します:
zh_cn: 把 ``x`` 转换为2维numpy数组:

source: Apply converters and options to return values, see also :meth:`Range.options`.
ja: コンバーターおよびオプションを戻り値に適用します。 :meth:`Range.options` を参照。
zh_cn: 对返回值应用转换器及其选项，参见 :meth:`Range.options` 。

source: **Examples**
ja: **例**
zh_cn: **示例：**

source: Suppress the index and header of a returned DataFrame:
ja: 戻り値のDataFrameからインデックスとヘッダーを除去:
zh_cn: 抑制返回的DataFrame中的索引和表头:

source: Dynamic array:
ja: 動的配列:
zh_cn: 动态数组：

source: If your version of Excel supports the new native dynamic arrays, then you don't have to do anything special, and you shouldn't use the ``expand`` decorator! To check if your version of Excel supports it, see if you have the ``=UNIQUE()`` formula available. Native dynamic arrays were introduced in Office 365 Insider Fast at the end of September 2018.
ja: もしExcelが新しいネイティブな動的配列に対応済みなら、特別なことはなにもしないでください。そして ``expand`` デコレーターを使用すべきではありません。Excelが対応しているか調べるには、``=UNIQUE()`` 関数が利用可能かをみてください。ネイティブな動的配列は2018年9月のOffice 365 インサイダー ファストで導入されました。

source: ``expand='table'`` turns the UDF into a dynamic array. Currently you must not use volatile functions as arguments of a dynamic array, e.g. you cannot use ``=TODAY()`` as part of a dynamic array. Also note that a dynamic array needs an empty row and column at the bottom and to the right and will overwrite existing data without warning.
ja: ``expand='table'`` を使えばUDFが動的配列になります。現在のところ、volatileな関数は動的配列の引数に使えません。 例えば、 ``=TODAY()`` は動的配列の一部として使えません。また、動的配列は空行や空列が下や右になければなりませんし、既に存在するデータを警告なしで上書きします。
zh_cn: ``expand='table'`` 把UDF转变为动态数组。目前在动态数组中不能使用易变函数，比如，不能用 ``=TODAY()`` 作为动态数组的一部分。同时注意动态数组需要在右边和底部有一个空的行或列(以便确定区域范围)而且在覆盖数据时不会发出提醒信息。

source: Unlike standard Excel arrays, dynamic arrays are being used from a single cell like a standard function and auto-expand depending on the dimensions of the returned array:
ja: 通常のExcel配列数式とは異なり、動的配列は通常の関数同様、単独のセルから使用され、戻り値に応じて自動的に拡張されます:
zh_cn: 不像标准的Excel数组，动态数组是在一个单元格中作为标准函数使用的，它会根据返回数组的范围自动扩展:

source: Top-level functions
zh_cn: 顶层函数

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Mac-only, use the full path to the Excel application, e.g. ``/Applications/Microsoft Office 2011/Microsoft Excel`` or ``/Applications/Microsoft Excel`` On Windows, if you want to change the version of Excel that xlwings talks to, go to ``Control Panel > Programs and Features`` and ``Repair`` the Office version that you want as default.
zh_cn: 仅用于Mac系统, 使用Excel程序的全路径，例如： ``/Applications/Microsoft Office 2011/Microsoft Excel`` 或 ``/Applications/Microsoft Excel``在Windows系统中, 如果想改变xlwings调用的Excel版本，到 ``控制面板 > 程序和功能`` 把Office ``修复`` 到需要用的那个版本。

source: Returns
zh_cn: 返回

source: Return type
zh_cn: 返回类型

source: New book
zh_cn: 新建工作簿

source: Unsaved book
zh_cn: 未保存的工作簿

source: Book by (full)name
zh_cn: 带有全路径名的工作簿

source: References the calling book when the Python function is called from Excel via ``RunPython``. Pack it into the function being called from Excel, e.g.:
zh_cn: 当从Excel中通过 ``RunPython`` 调用Python函数的时候，引用对应发起调用的工作簿。把它放在被Excel调用的函数体中,例如:

source: Creates a new Excel file with the xlwings VBA module already included. This method must be called from an interactive Python shell::
zh_cn: 创建一个包含已导入xlwings VBA模块的Excel文件。这个方法必须在交互式的Python对话环境中使用::

source: See also: :ref:`command_line`
zh_cn: 参考: :ref:`command_line`

source: - To autofit rows, use one of the following: ``rows`` or ``r`` - To autofit columns, use one of the following: ``columns`` or ``c`` - To autofit rows and columns, provide no arguments
zh_cn: - 要做行自适应，用 ``rows`` 或 ``r`` - 要做列自适应，用 ``columns`` 或 ``c`` - 同时做行和列的自适应，不需要参数。

source: **Range object**
zh_cn: **区域对象**

source: Keyword Arguments
zh_cn: 关键词参数

source: One of ``'table'``, ``'down'``, ``'right'``
zh_cn: 可以取下列值： ``'table'`` , ``'down'`` , ``'right'`` 。

source: => For converter-specific options, see :ref:`converters`.
zh_cn: => 与转换器有关的选项，参考： :ref:`converters` 。

source: **object**
zh_cn: **对象**

source: Returns and sets the chart type of the chart.
zh_cn: 返回或设置图表的类型。

source: Range object, e.g. ``xw.books['Book1'].sheets[0].range('A1')``
zh_cn: 区域对象，例如 ``xw.books['Book1'].sheets[0].range('A1')``

source: int or str, default "xlwings"
zh_cn: int 或 str, 缺省值 "xlwings"

source: bool, default False
zh_cn: bool类型, 缺省值为False

source: bool, default True
zh_cn: bool类型, 缺省值为True
